# 如何在秘密熊市中生存的 5 个技巧

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://dappradar.com/blog/5-tips-on-how-to-survive-the-crypto-bear-market>

## 寻找可降低风险的保值、稳定和加密产品

在秘密熊市期间，资产价值下降，但有办法度过这次低迷。在 DappRadar，我们经常谈论机会，当市场兴高采烈时，人们很容易忘乎所以。但在熊市期间，我们需要多一点安全感，少一点风险。这正是本文所要讨论的。

在熊市中幸存下来并不是把你所有的钱都从加密空间中取出来。相反，更多的是寻找风险更小、收益也可能更低的机会。虽然某个加密令牌的价格可能会下降 90%，但 NFT 收藏的美元价值可能只会下降 30%。或者当以 ETH、SOL 或 BNB 为单位测量时，该值甚至会增加。可以肯定地说，对于那些想要在秘密熊市中生存下来的人来说，有很多机会，这就是为什么我们列出了这五个建议。

## 如何在秘密熊市中生存的小贴士

1.  [换成稳定的货币](https://web.archive.org/web/20221004130123/https://dappradar.com/blog/5-tips-on-how-to-survive-the-crypto-bear-market/#Swap-to-a-stablecoin-instead-of-to-your-bank-account)——这些加密货币仍然可以为你赚取每年 6%的利息
2.  [出售可疑项目的代币](https://web.archive.org/web/20221004130123/http://sell-tokens-from-projects-with-doubtful-fundamentals/)——通过分析你的每一项投资来降低投资组合的风险
3.  [销售不创新的非技术产业](https://web.archive.org/web/20221004130123/https://dappradar.com/blog/5-tips-on-how-to-survive-the-crypto-bear-market/#Sell-NFTs-that-are-unlikely-to-innovate)–归根结底，非技术产业是社区项目，当没有路线图或创新时，你可以销售它们。
4.  [蓝筹股 NFT 可以提供对冲](https://web.archive.org/web/20221004130123/http://blue-chip-nfts-can-provide-a-hedge/)-一些 NFT 藏品可以经受住时间的考验，因此即使在熊市中也能保持其价值。
5.  [减少高风险的流动性头寸](https://web.archive.org/web/20221004130123/http://reduce-yield-farming-activities-to-low-risk-assets/)–减少或结清您在较小、影响力较小的加密货币流动性池中的头寸。

## 1.换成稳定的硬币，而不是你的银行账户

稳定币是一种加密货币，试图提供价格稳定，并由储备资产支持。在这种情况下，最受欢迎的资产是美元，而欧元和英镑则回到其他例子。交易者用这些来保持稳定，进出头寸。持有稳定债券的另一个好处是可以获得高达 6%的超额收益率。无论市场如何，你都保持了美元的价值，并以稳定的速度增长。另一种方法是增加双边稳定货币池的流动性，在 Curve 这样的平台上赚取收益。

## 2.出售基本面可疑项目的代币

熊市可以提供一个极好的机会来仔细检查你的加密货币和 NFT 投资组合。当然，每个人都有一点点的内疚，所以现在当这些资产处于严重的压力之下，重要的是要更加努力地寻找，并决定这些资产是否会升值到你可以收回资金的程度。或者更好的是，回到历史最高水平，甚至更高。

关于基本面，要看的指标是市值、用户群和受欢迎程度。可以通过查看特定网络上与 dapp 交互的唯一活动钱包的数量以及查看某个令牌的交易量来评估用户群。人气可以通过社交信号和平台来评估，比如 Santiment，但是更重要的是，高水平的市值在某种程度上意味着人气。

## 3.销售不太可能创新的非技术产业

当谈到 NFTs 时，这是一个不同的命题，主要是由于空间的发展性质和缺乏可用作指南的有形指标。首先是底价。如果它比以前低，但仍然远远高于铸造价格，NFT 仍然是盈利的。然而，根据它的效用和需求，它可能已经达到了顶点。因此，通过观察 NFT 收藏的交易量，可以看出对该物品的需求有多大。或许更重要的是路线图。还会有什么，项目负责人兑现了他们的承诺吗？当然，屡次未能兑现是一个危险信号，可能是一个卖出信号。

对于那些拥有大量 NFT 藏品(可能由许多价值较低的物品组成)的人来说，另一个选择是完全清仓，将资金投入到蓝筹股 NFT 藏品中，比如 Bored Ape Yacht Club、MeeBits 或 CryptoPunks，如果可能的话。

## 4.蓝筹股 NFT 可以提供对冲

蓝筹股 NFT 通常是知名的、成熟的、稳定的，被认为是优秀的长期投资。蓝筹股 NFT 也被认为是比大多数[NFT 更安全的投资，并且拥有成熟的增长和价值记录](https://web.archive.org/web/20221004130123/https://dappradar.com/nft)。虽然蓝筹股 NFT 不到数百家，但有明确的领导者。在 NFT 市场，CryptoPunks 被认为是蓝筹股，而 Autoglyphs 表现良好。其他具有强大基本面的潜在 NFT 收藏包括 Bored Ape Yacht Club、CloneX，以及来自 Art Blocks 平台的一些收藏，包括 Fidenza 和 Chromie Squiggles。

同样值得考虑的是，非金融交易的底价是动态的，因为它们是以 ETH 等加密货币进行交易的。仅仅因为以太坊由于需求减少和出售压力而损失了 20%,对于需求高的 NFT 来说，情况可能并不如此，地板价格可能会基于以太坊价值的下降而上升。

对于大多数 NFT 收藏家来说，蓝筹股 NFT 往往过于昂贵。密码朋克的底价是 53 ETH 左右，无聊的猿人是 105 ETH。这就是[细分的 NFT](https://web.archive.org/web/20221004130123/https://dappradar.com/nft/fractionalized)的用武之地。人们可以以远低于整体价值的价格购买 NFT 的一部分，并以较小的风险享受涨跌。

## 5.减少低风险资产的产量农业活动

你可以将全部或部分资产转换到 USDC 或 USDT，但你如何处理锁定在流动性池中的代币？尤其是那些涉及 LP 标记的。在这种情况下，这可能是一个简单评估这些资产价值的好机会。你在这些资金池里有多少钱，你想保护什么？首先，你必须评估你的流动性池中的代币是否具有强大的基本面，能够在熊市中存活下来。例如，您可能希望降低风险。

*   风险非常低——流动性与稳定的资本配对，例如 USDC/USDT
*   低风险——稳定地对抗瑞士联邦理工学院和 BTC (USDT/BTC 或 USDC/瑞士联邦理工学院)。是的，价值可能会下降，这取决于你从赌注中获得的收益，这些可能会保持强势。
*   中等风险–针对较小令牌的 ETH 或 BTC，例如 ETH/SAND 或 ETH/REVV。较小的项目将会看到价值大幅下降。
*   高风险——流动性与一对象征性的小项目配对，例如 REVV/SAND

这完全取决于你能从这些流动性组合中获得的收益。但为了减少财务损失，你可能要考虑平仓一些流动性头寸。当然，只要你长期看好一个项目，保持仓位开放就没什么坏处。

作为一个额外的提示，当你声称你的兴趣或收益，把它转移到一个更稳定的资产。这样你可以更好地保护你的农业生产活动的价值。这需要用户活动，但减少了潜在的损失。当然，这也减少了市场反弹时的潜在上涨空间。

![](img/6d5a4a2d609c56e1a5771717e54ba759.png) NewsletterUnsubscribe at any time. [T&Cs](https://web.archive.org/web/20221004130123/https://dappradar.com/terms) and [Privacy Policy](https://web.archive.org/web/20221004130123/https://dappradar.com/privacy-policy)

我们希望这份指南能帮助你在熊市中找到出路。如果你对熊市更全面的解释和更深入的理解感兴趣，成为 DappRadar PRO 会员吧。你只需要在 DappRadar 上注册，钱包里有 5000 雷达。这将自动解锁 DappRadar PRO 并访问各种独家功能。